Repository: KDE/kde1-kdemultimedia
Catalog: po/*/kscd.po
Languages: ko

source: CDDB Base Directory
ko: CDDB 기본 디렉토리

source: Send CDDB submissions to:
ko: CDDB 요청 보낼 곳:

source: CDDB server:
ko: CDDB 서버:

source: Update
ko: 갱신

source: Enable Remote CDDB
ko: 원격 CDDB 이용

source: Defaults
ko: 기본 설정

source: Use HTTP proxy to access CDDB
ko: CDDB 접속시 HTTP 프락시 사용

source: CD Database Editor
ko: CD 데이터베이스 편집기

source: Total Time: %02d:%02d:%02d
ko: 총 시간: %02d:%02d:%02d

source: Total Time: %02d:%02d
ko: 총 시간: %02d:%02d

source: Use this Editor to annotate this track
ko: 트랙 주석 편집기

source: Use this Editor to annotate the title
ko: 제목 주석 편집기

source: Please select a Category or press Cancel
ko: 범위를 선택하거나 취소를 누르십시오

source: To which category does the CD belong?
ko: CD가 어떤 분류항목에 포함되어 있습니까?

source: Submitting cddb entry: %s
ko: cddb 항목 요청하는 중: %s

source: Could not pipe contents into: %s
ko: 다음으로 내용을 보낼 수 없음: %s

source: Under which category would you like to store this CDDB entry?
ko: 어느 분류항목에 이 CDDB 항목을 저장하시겠습니까?

source: Unable to write to file: %s Please check your permissions and make your category directories exist.
ko: 다음 파일에 쓸 수 없음: %s 귀하의 권한을 확인하시고 분류항목 디렉토리를 만드십시오.

source: Kscd Error
ko: Kscd 오류

source: Invalid Database Entry
ko: 잘못된 데이터베이스 항목

source: The Disc Artist / Title field is not filled in. Please correct the entry and try again.
ko: 디스크의 아티스트 / 제목 항목이 비어 있습니다 항목을 수정하고 다시 시도하십시오.

source: The Disc Artist / Title field is not filled in correctly. Please separate the artist from the title of the CD with a forward slash, such as in: Peter Gabriel / Greatest Hits
ko: 디스크의 아티스트 / 제목 항목이 바르게 채워지지 않았습니다 아티스트 항목을 CD 제목과 슬래쉬로 구분해 주십시오 예 : Peter Gabriel / Greatest Hits

source: Not all track titles can be empty. Please correct the entry and try again.
ko: 모든 트랙 제목을 비울 수 없습니다. 항목을 수정하고 다시 시도하십시오.

source: Internal Error
ko: 내부 오류

source: cdinfo.ntracks != title_list->count() + 1 Please email the author.
ko: cdinfo.ntracks != title_list->count() + 1 제작자에게 전자우편을 보내십시오.

source: Invalid Playlist
ko: 유효하지 않은 연주목록

source: Load
ko: 불러오기

source: Play List Editor
ko: 연주 목록 편집기

source: Edit Track Title
ko: 트랙 제목 편집

source: Disc Artist / Title
ko: 아티스트 / 제목

source: Track / Time / Title
ko: 트랙 / 시간 / 제목

source: Ext Info
ko: 추가 정보

source: Disc ID
ko: 디스크 ID

source: Upload
ko: 업로드

source: Configure kscd
ko: kscd 설정

source: LED Color:
ko: LED 색:

source: Background Color:
ko: 배경 색:

source: CDROM Device:
ko: CDROM 장치:

source: Unix mail command:
ko: Unix 전자우편 명령:

source: WWW-Browser
ko: WWW-브라우저

source: Use kfm as Browser
ko: 브라우저로 kfm 사용

source: Use Custom Browser:
ko: 사용자 지정 브라우저:

source: Show Tool Tips
ko: 도구 팁 보이기

source: Enable KPanel Docking
ko: KPanel에 작은 아이콘 표시

source: Play/Pause
ko: 연주/잠시멈춤

source: Backward
ko: 뒤로

source: Next
ko: 다음

source: Previous
ko: 이전

source: Eject
ko: 꺼내기

source: Minimize
ko: 최소화

source: No exact match could be found. Please select the appropriate CD from the list of choices presented below.
ko: 정확히 일치하는 것이 없읍니다. 아래 선택 목록 중에서 적당한 CD를 선택 하시기 바랍니다.

source: Please select a Disk Title or press Cancel
ko: 디스크의 제목을 선택하거나 취소를 누르십시오

source: Vol: --
ko: 음량: --

source: Loop CD
ko: CD 반복

source: Track Selection
ko: 트랙 선택

source: 30 Secs Forward
ko: 30초 앞으로

source: 30 Secs Backward
ko: 30초 뒤로

source: Next Track
ko: 다음 트랙

source: Previous Track
ko: 이전 트랙

source: Cycle Time Display
ko: 연주 시간 표시

source: Configure Kscd
ko: Kscd 설정

source: Eject CD
ko: CD 꺼내기

source: Random Play
ko: 임의 연주

source: CDDB Dialog
ko: CDDB 대화창

source: CD Volume Control
ko: CD 음량 조절

source: Playing
ko: 연주중

source: Pause
ko: 잠시 멈춤

source: Random
ko: 임의 연주

source: Stopped
ko: 멈춤

source: Loop
ko: 반복

source: Ejecting
ko: 꺼냄

source: kscd Configuraton
ko: Kscd 설정사항

source: KSCD Magic based on Synaesthesia by Paul Harrison <pfh@yoyo.cc.monash.edu.au>
ko: KSCD Magic은 Paul Harrison의 Synaesthesia에 기반을두고 있읍니다. <pfh@yoyo.cc.monash.edu.au>

source: Kscd Options
ko: Kscd 옵션

source: Vol: %02d%%
ko: 음량: %02d%%

source: CDROM read or access error. Please make sure you have access permissions to: %s
ko: CDROM 읽기 또는 억세스 오류 다음에 대한 억세스 허가권이 있는지 확인하십시오: %s

source: Ready
ko: 준비

source: Ejected
ko: 열림

source: Unable to get CDDB server list.
ko: CDDB 서버 목록을 얻을 수 없음

source: No matching CDDB entry found.
ko: 맞는 CDDB 항목을 찾을 수 없습니다

source: CDDB query timed out.
ko: CDDB 질의 시간 초과

source: Cannot start kscdmagic.
ko: kscdmagic을 실행할 수 없음

source: KSCD Magic exited abnormally. Are you sure kscdmagic is installed?
ko: KSCD Magic이 비정상적으로 종료됐읍니다. 분명히 kscdmagic을 설치했읍니까?

source: -h: display commandline options
ko: -h: 명령행 옵션을 보여줌

source: -d: enable debugging output.
ko: -d: 디버깅 출력을 가능하게 함

source: Magic Kscd
ko: 매직 Kscd

source: Width of Magic Window:
ko: 매직 윈도우 넓이:

source: Height of Magic Window:
ko: 매직 윈도우 높이:

source: MAGIC Brightness:
ko: Magic 밝기:
